تعرّف على أغنى 25 شخصية في العالم في عام 2018 حسب تصنيف مجلة فوربس، ممّن ساعدوا في تغيير العالم وإعادة تشكيله.
المؤسس المشارك في شركة Sun Hung Kai، وهي شركة تطوير عقارية ناجحة.
واحد من أكثر رجال الأعمال تأثيرًا في آسيا، والرئيس الحالي لشركة CK Hutchison Holdings، وشركة CK Asset Holdings. مع ذلك، ينوي شينج التنحي عن عرش شركته هذا العام.
الرئيس الحالي لشركة التطوير العقاري المدرجة في هونغ كونغ، مجموعة الصين إيفرجراند، في شنتشن. حيث تنشط شركته في العقارات السكنية والتجارية.
رجل أعمال هندي ورئيس مجلس الإدارة الحالي والعضو المنتَدب وأكبر مساهِم في شركة Reliance Industries Limited (RIL).
المالِك الحالي لنادي لوس أنجلوس كليبرز في لوس أنجلوس، والرئيس التنفيذي السابق لشركة مايكروسوفت.
رجل أعمال أمريكي ومستثمر ومؤسس شركة لاس فيغاس ساندز ورئيس مجلس إدارتها، والتي تمتلك مارينا باي ساندز في سنغافورة.
ابنة سام والتون ووريثة ثروة وول مارت. أسست شركة لاما في عام 1988، لكنها أغلقت منذ ذلك الحين.
الابن الأكبر لسام والتون، وشغل منصب رئيس وول مارت بعد وفاة والده حتى عام 2015.
ابن سام والتون الذي كان المؤسس لأكبر سلسلة متاجر التجزئة في العالم، وول مارت. وهو عضو في مجلس الإدارة والرئيس التنفيذي لشركته الخاصة Arvest Bank.
مؤسس شركة علي بابا. على الرغم من رفضه في وظائف متعددة في شبابه، منها وظيف في كنتاكي فرايد تشيكن، إلا أنه أحد أغنى الشخصيات في آسيا والعالم بأكمله.
أصبحت فرانسوا بيتينكورت مايرز وريثة شركة لوريال للتجميل عندما توفيت والدتها ليليان بيتنكور في عام 2017، وهي الآن تُدير الشركة القابضة كرئيسة وتمتلك 33% من شركة لوريال التي تعود لعائلتها.
ساهم كلٌ من سيرجي برين ولاري بيج بتأسيس شركة جوجل في مرآب منزل في عام 1998، ثم صعدت الشركة للقمة كما هي اليوم.
رجل أعمال صيني، مستثمر ومهندس ومهندس إنترنت ويعمل في مجال التكنولوجيا. كما أنه مؤسس شركة Tencent، وهي الشركة الأكثر قيمة في آسيا.
رجل أعمال أمريكي، وهو المؤسس والرئيس التنفيذي لشركة Bloomberg L.P، وهي شركة مهتمة بالبيانات المالية والإعلام.
المؤسس المشارك في شركة جوجل التي تأسست عام 1998.
شقيق تشارلز كوخ، ويشغل منصب نائب الرئيس التنفيذي لشركة كوخ إندسترز. ويمتلك كلٌ من ديفيد وتشارلز حصة بنسبة 42% في المجموعة.
رجل أعمال أمريكي والمالك المشارك والرئيس التنفيذي لشركة Koch Industries للصناعات، حيث تشمل الشركة معدات وتقنيات التحكم بالتلوث.
المؤسس المشارك لشركة أوراكل. وهي شركة تكنولوجية ناجحة للغاية وتوظّف أكثر من 136 ألف شخصًا.
رجل أعمال إسباني ومؤسس مجموعة إنديتكس زارا للأزياء، إذ تعتبر علامة زارا التجارية أحد أشهر ماركات الملابس الفاخرة في العالم.
رجل أعمال ومستثمر مكسيكي وصاحب مجموعة “Grupo Carso” التي تتكون من عدة علامات تجارية في العديد من الصناعات المختلفة، مثل الرعاية الصحية، وسائل الإعلام، العقارات، التجزئة.
المالك المؤسس لشركة فيسبوك، أحد أكثر الشركات شعبيةً في عالم التواصل الاجتماعي، والأكثر قيمة سوقية في العالم.
الرئيس التنفيذي لشركة لويس فيتون مويت هينيسي. حيث تم تشكيل الشركة من دمج شركتيْن معًا، هما: لويس فيتون المهتمة بالأزياء الفاخرة، ومويت هينيسي.
رجل أعمال ومستثمر أمريكي والمدير التنفيذي لشركة بيركشاير هاثاواي. ويُعتبر بافيت المستثمر الأكثر نجاحًا في العالم.
مؤسس شركة مايكروسوفت وكان على عرش أغنى الأشخاص في العالم لفترة طويلة.
يُعتبر بيزوس أول رجل يتخطى الـ100 مليار دولار في صافي الثروة الكلية. وهو مؤسس شركة أمازون التي بدأت مسيرتها في غرفة صغيرة كشركة مبيعات بطيئة، وتحوّلت اليوم لأكبر شركة مبيعات عبر الإنترنت في العالم.